Etape 1 :
    - Créer et initialiser votre premier projet Django et lancer le. Une fois que vous arrivez à afficher l’
    écran de base de Django sur
    http://localhost:8000 vous pouvez avancer !
Etape 2 :
    - Créer le modèle de données, avec son(ses) formulaires associés pour représenter une facture ainsi
    que des catégories de factures. Puis développer quatre vues pour :
 a. la création
 b. la modification
 c. la suppression
 d. l’affichage d’une facture
 e. mais aussi l’affiche de toutes les factures
Etape 3 :
 Ajouter un modèle de données pour représenter un client et modifier le modèle des Factures
précédents réaliser pour pouvoir lié une facture à un client
Etape 4 :
    Ajouter à votre modèle de données Facture un champs pour indiquer si la facture a été payé, ou
    pas. Pensez à mettre à jour vos vues !
Etape 5 :
    Modifier la vue qui affiche l’ensemble des Facture pour y ajouter un filtre : je dois pouvoir afficher
    toutes les factures lié à un client
Etape 6 :
    Si la facture n’est pas attaché à une catégorie lors de sa création (ou modification), votre projet doit
    l’assigner à la catégorie “Autres” et si cette catégorie n’existe pas, elle devra automatiquement être
    créée.
