Créer et initialiser votre premier projet Django et lancer le. Une fois que vous arrivez à afficher l’
 écran de base de Django sur
http://localhost:8000 vous pouvez avancer !
 Créer le modèle de données, avec son(ses) formulaires associés pour représenter une facture ainsi
que des catégories de factures. Puis développer quatre vues pour :
 a. la création
 b. la modification
 c. la suppression
 d. l’affichage d’une facture
 e. mais aussi l’affiche de toutes les factures

 Ajouter un modèle de données pour représenter un client et modifier le modèle des Factures
précédents réaliser pour pouvoir lié une facture à un client
 Ajouter à votre modèle de données Facture un champs pour indiquer si la facture a été payé, ou
pas. Pensez à mettre à jour vos vues !
 Modifier la vue qui affiche l’ensemble des Facture pour y ajouter un filtre : je dois pouvoir afficher
toutes les factures lié à un client
 Si la facture n’est pas attaché à une catégorie lors de sa création (ou modification), votre projet doit
l’assigner à la catégorie “Autres” et si cette catégorie n’existe pas, elle devra automatiquement être
créée.
